# Истоки Legoclones

По совершенно непостижимым для человечества причинам вы стали заклятым врагом организатора CTF под ником «Legoclones». Чтобы одолеть его, вы решаете покопаться в его прошлом. Вот что известно:

- Он утверждает, что использует псевдоним «Legoclones» больше десяти лет.
- Есть сайт по вселенной «Звёздных войн», который он «удочерил» и развивал около трёх лет, а теперь называет «своим».

Найдите этот сайт. Флаг — его базовый URL.

Формат флага: `byuctf{https://subdomain.domain.tld}`
